Après avoir échoué à tuer big mom,
luffy et les autres façonnèrent UN plan afin de s’échapper de la tea party, au péril de leur vie.
Jolie tentative.
Sparking figure
va-t’en !
Cependant, face à la puissance écrasante de l’équipage de big mom, ils échouèrent.
Ils ont tous perdu ?
Très bien... commençons...
... les exécutions.
Ensuite, le tamatebako que big mom reçu de l’île des hommes-poissons causa une énorme explosion.
Et le château de whole cake commença à s’effondrer.
C’est trop bon !
Je ne sais pas qui a fait ça, mais je dois les remercier !
On n’était pas obligé de la tuer.
Maintenant...
L’équipage de la yonkō big mom a été... Annihilé !
Le château est en miette l'échappée belle commence !
À l’aide !
Où est reiju ? Ils vont bien ?
Fait chier !
Sky walk
Oh non...
Mama...
Mama !
Courez !
Impossible...
Le château est plus grand que la ville ! On n’arrivera jamais à fuir !
Personne ne survivra, c’est peine perdue !
Grand frère !
Calme-toi.
Big news ! Voilà une big news !
Ta vie t’importe-t-Elle si peu ?
C’est vrai ! Je ne peux pas voler !
Mais...
Si c’est la fin de l’équipage de big mom,
c’est certainement une big news.
Hé !
Sanji-kun !
- Par ici ! - Dépêche-toi !
Vas-y ! Vite !
Ici !
Fais vite s’il te plaît !
Sanji ! Luffy !
Tu es en vie !
- Désolé pour l’attente ! - T’es vraiment insouciant !
Sérieusement !
Je suis soulagé.
Vas-y, Caesar ! Partons loin d’ici !
Pas besoin de me le répéter !
Fuis ! Fuis ! Fuis !
Ils sont partis.
Mission achevée.
Retraite !
Reçu.
♪ Vie Douce et moelleuse... ♪
♪ Vie humide et moelleuse... ♪
♪ Il n’y a rien de tel. ♪
Hé, ça va ?
Oh non... C’est fini !
Feaenderun gurume
Quoi ?!
Mama !
C’est pas passé loin.
De la crème épaisse ?
On va se faire emporter !
- C’est... - UN gâteau éponge ?
Qu’est-ce qu’il s’est passé ?
Le château de whole cake s’est transformé en vrai gâteau...
Il s’agit sûrement du chef cuisinier. Il nous a sauvés... J’ai vraiment eu peur pour ma vie !
Tu vas bien, mama ?
Gâteau... Mon château s’est transformé en gâteau...
Les douceurs créées par le pouvoir de streusen comblent la faim mais pas les papilles gustatives.
Mama !
Je suis contente que tu ailles bien.
Merde... Mon gâteau de mariage....
Gâteau...
Ça va ?
J’ai besoin de votre aide !
Bon, tu es en sécurité maintenant.
J’ai cru mourir.
Je vais me faire broyer par le gâteau !
J’ai entendu une voix là-bas !
Levez-vous et aidez-le !
C-C’est...
Mont d’or-sama ! Que signifie tout ça ?!
Pourquoi le château whole cake s’est-il effondré ?
Qu’est-il arrivé au mariage de pudding-sama ?
La ville allait être détruite et nous avec !
- Taisez-vous ! - Hein ?!
Ce n’est pas encore fini !
Les personnes qui ont fomenté l’assassinat de mama se sont enfuies !
Je suis persuadé qu’elles sont encore dans le coin !
Contactez les tartes de toutes les îles de totland !
Les mugiwaras et l’équipage des firetank...
Aucun d’eux ne s’échappera de cette île !
Au nord-ouest de whole cake island je pense qu’on est assez loin.
Dehors !
Merci bege ! Je pensais vraiment qu’on était morts... Pas la peine de me remercier.
Vous me donnez l’impression d’être UN homme bon et ça me rend malade.
C’est moi qui vous ai sauvés ! Enfoirés !
Ferme-la, ordure !
T’as déjà oublié ce que tu avais fait à ces enfants sur punk hazard ?
On n’a plus besoin de ton aide. Tu peux aller mourir.
Enfoirée ! Comment peux-tu parler à UN génie de cette manière ?!
Je peux remplir cet endroit de gaz mortel si je le souhaite !
Voilà. Prends ton cœur.
C’est mon... mon... mon...
Tu es libre.
T’aurais dû l’écraser.
Non !
Non ! Attends !
T’aurais dû l’écraser.
Mon cœur...
J’ai récupéré mon cœur !
C’est la dernière fois qu’on se voit les gars !
À la prochaine, les crétins et la stupide femme !
- Pourquoi il s’est effondré ?
- Hé !
- Ouais, c’est étonnant.
- Qu’est-ce qu’il s’est passé ?
- Aucune idée.
Hé, les gars !
Père !
Comme on l’avait imaginé, on dirait que big mom et tous les membres de sa famille ont survécu-rero !
Le château entier s’est transformé en gâteau.
C’est le pouvoir de streusen.
Je ne connaissais pas grand-chose de lui.
Je pense qu’il est plus que chef cuisinier.
Il doit être UN fameux combattant.
Je pensais que c’était la fin de l’équipage de big mom...
La chance est avec eux.
Mais bon, le château s’est effondré.
Il y a au moins une bonne nouvelle.
Au revoir, mugiwara !
Bon, tout ce qui nous reste à faire est de fuir, non ?
C’est ce qu’on faisait mais il y avait beaucoup d’obstacles à éviter.
Parfait ! On s’en va alors.
Il est temps pour nous de nous séparer, mugiwara.
Quoi ? Vraiment ?
Nous avons échoué à tuer big mom.
On n'a plus de raison de prolonger notre alliance.
Tu as raison. Vous feriez mieux de vous dépêcher aussi.
Même si vous atteignez votre bateau, il faut naviguer UN jour pour sortir du territoire de big mom.
En effet.
Bonne chance !
Castle tank
« les mugiwaras sont partis par là » ?
Les mugiwaras sont partis par là
retourne pas ta veste comme ça, enfoiré !
Tais-toi ! C’est chacun pour soi maintenant !
Père ! Pourquoi tu ne nous laisses pas leur dire au revoir-rero ?!
Ouais, je suis devenue amie avec nami !
Ne soyez pas trop tendres ! La vraie évasion commence !
Forme deux divisions, daifuku.
Compris.
On va se séparer en deux groupes et les poursuivre !
UN groupe ramène la tête de mugiwara et l’autre celle de bege !
Mama !
Ne t’inquiète pas. On ne laissera personne nous filer entre les doigts !
Gâteau...
Ces ingrédients étaient soigneusement sélectionnés.
Le gâteau de mariage allait être le meilleur jamais réalisé...
J’avais tellement hâte...
Gâteau de mariage...
Mama ?
Où est... mon gâteau de mariage ?!
Pas maintenant...
Donnez-le moi sur-le-champ !
Gâteau de mariage !
Mon gâteau de mariage !
Où est-il ?!
Fuyez !
On a UN gros soucis-fa !
Mon...
Grand frère opera !
Smoothie ! Nous devons fuir-fa !
Attends !
Tu es responsable de tout ça !
Pourquoi as-tu menti en affirmant avoir tué mugiwara ?!
Tromper sa famille est impardonnable !
Même si tu fuis, tu n’as nulle part où aller à présent !
Prends tes responsabilités !
Tu ferais mieux de fuir-fa !
Gâteau de mariage !
Mama !
Quoi ? Tu essaies de...
Te mettre en Travers de mon chemin ?
Royaume de germa je n’arrive pas à joindre judge-sama et ichiji-sama !
Que leur est-il arrivé ?
C’est quoi ça ?!
L’équipage de big mom ?!
Nous allons nous emparer du royaume de germa !
Très bien, on va récupérer le shark submerge...
Et retourner au sunny.
Ouais ! Faites attention !
Nous, on va rejoindre la côte où nous avons accosté au plus vite !
Oui ! Sortons de ce territoire avant qu’ils viennent nous chercher !
- Hé ! Je pars, compris ?!
- Ça marche, on se dépêche !
- Mugiwara !
- On y va !
Hé ! Mugiwara ! Mugiwara !
Mugiwara !
Enfin, je peux faire ce que je veux !
Je vais profiter pleinement de ma liberté !
Au revoir !
Quoi ?! Attendez une seconde !
La tea party a pris cette tournure-chocolat ?!
L-L’équipage des mugiwaras ?!
Ouais, c’est UN désastre ! Le mariage ainsi que le gâteau de mariage sont ruinés !
L’exécution des vinsmoke est UN échec !
Et, cerise sur le gâteau, bege nous a trahis et a comploté pour tuer mama !
Bege... Je le respectais pour ses talents-noir !
Mais nous n’avons toujours aucune information sur l’explosion.
Compote fille aînée de la famille Charlotte
ces fous se trouvaient également sur le toit, donc ils sont suicidaires s’ils en sont à l’origine.
C’est peu probable.
Mais UN mystère a été résolu-mour.
Pendant la tea party, toutes les lignes de communication ont été coupées-bon !
C’était probablement bege et ses alliés.
Tu as quelque chose à ajouter ?
En fait, pendant la tea party, les pirates du soleil qui se trouvaient sur la côte est...
Ouais ! Ils se sont enfuis-graouh !
Pekoms ?!
Tous les membres de l’équipage des hommes-poissons se sont rassemblés et ont fui !
Je vois. Voilà pourquoi jimbei a fait ça.
Jimbei...
A quitté l’équipage de big mom et a rejoint les mugiwaras.
Quoi ?! Jimbei est parti ?!
Oui... Et je comprends pourquoi à présent.
Il savait que mama abattrait sa colère sur son équipage.
Donc pour les avertir et leur donner le temps de fuir, jimbei avait renoncé à son départ.
C’est une stratégie intelligente, ça lui ressemble bien.
Katakuri.
Nos troupes sont déjà à la poursuite de mugiwara et bege.
D’accord.
Et, en plus de ça, une division envahit le germa.
Compris. Brûlée, viens avec moi.
Évidemment que je viens, mon frère ! Peux-tu t’occuper des mugiwaras et des autres ?
Je veux qu’ils paient !
Ils se sont servis de moi comme UN cheval... Et m’ont forcée à les aider pour l’assassinat de mama !
J’ai prévu de...
Décapiter mugiwara !
J’ai réalisé qu’il était nécessaire de s’en débarrasser avant qu’il ne devienne...
Une menace sérieuse pour mama.
Tout le monde ! Quittez la ville !
Smoothie !
Courez aussi vite que vous le pouvez !
À UN moment pareil ?!
Quel est le problème, smoothie ?!
Tout le monde ! Fuyez !
Ne me dis pas... que ça arrive maintenant !
Gâteau... De mariage !
C’est sa faim meurtrière !
Gâteau de mariage !
Luffy et ses alliés se dirigent vers le sunny !
Mais le véritable enfer commence seulement !
La yonkō, big mom, qui est devenue folle à cause de la faim,
entre finalement dans une rage sans précédent !
Avec trois homies spéciaux à ses côtés, Elle vole vers luffy à vive allure !
La lance d’erbaff !
L’assault aérien de big mom !
La prochaine fois dans one piece !
« l’assaut de la lance d’elbaf ! Big mom vole ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta